我肚餓喇
係細路
又做埋啲咁無聊嘅嘢
呢啲噉嘅陷阱我一於扮上咗當
就畀呢啲食物啦
上當喇…
搞錯，真係咁應軍都有𠸏？
呢條魚係今日嘅午餐餸嚟㗎
你哋真係啊，我冇其他餸㗎喇
即係新係版本？
你都有份做㗎
唔係啊，係頭先版本同我講話佢想食㗎
我冇講過啊
你咪就屈我吖，細路，噉事實你係食㗎
頭先都提咗你㗎啦
你哋覺唔覺得好熱啊？
噉不如我哋去食雪糕啦，好啊
細路
明奶佢會唔會係想去學校啊？
唔好走啊
博士，你講咩唔好走啊？
佢話明麗你想去第二度，吓？係…
係邊個同你講呢啲噉嘅嘢㗎？
版本啊，我想講你根本唔係噉嘅意思啊
明麗，你要去其他地方呀？
都算係㗎，我諗住上晝出去買啲嘢
因為午餐嘅餸冇咗吖嘛，唔出去點得喎
我要去…
我要買生魚朱古力啊
唔買啊
買啦，買生魚朱古力啊
我講咗話我唔買啦
買啦…
唔買啊，本來唔買㗎
又關我事？
ただ今初めて気づいた
恋に落ちたのだな
24時間禁命
禁命…
意識せざるを得ません
今度は全部かかっちゃう
いつもと違う君と，ゆうじない会話まさか…
いや、かたお前
やっぱり視線あっちゃった
美咲
早晨啊
柚子，你做咩啊？
噉樣𠸏？
朝早一起身
就一路畀人噉樣講
哎吔…
你吖，點解講嘢有啲語無倫次噉𠸏？
你係咪發燒啊？
點解病成噉都仲要返學喎？
哎吔…
唔記得嗱？
我之前同你講過
一定會表演魔術畀你睇𠺢嘛
記唔記得啊？
乜係咩？
我唔記得你講過𠸏
你…你係咪已經表演緊㗎喇？
美咲，難得我終於苦練成功
你睇完我嘅超級魔術
一定會嚇一大跳㗎
睇啦…
你咪做我已經嚇一大跳喇
不如你返屋企啦
柚子
我已經見到啲道具喇
唯有當見唔到啦，佢咁辛苦都返嚟學校
不過柚子
到底打算表演啲咩超級魔術呢？
走…
走咗出嚟啊
到佢走咗出嚟啊
紙巾啊
好啦，係噉，我哋而家開始喇
OK
哎吔，我做乜嘢啊？
諗都唔諗就收埋咗
係噉啦
首先係…
噉都唔知白鴿同魔術棒唔見咗？
你真係病得好犀利啊，佑子
我要將煙仔穿過個100円嘅眼仔啊
我已經睇到開咗一個窿喇
全部都係紅濕煙
阿耀
啱啱有啲嘢由個口入面飛咗出嚟
好
你…
到底…
想表演啲乜嘢啊？
柚子
你都係…
好好唞下啦
係噉好啦，我去超市買嘢喇
嗨
保時都有去，你頭先整蠱人
我今日咩都唔會買畀你㗎
板本呀，你真係可憐啊，話緊你啊
好，準備好就行得喇
明娜，要買乜嘢啊？
或者買返條魚吖
噉你話我買啲乜嘢好啦？
博士今日咩都唔可以買啊
噉咪唔買零食囖
除咗零食之外，其他嘢都唔買得啊
聽完你噉講，我真係唔知道買咩先好啊
你係唔知定唔明啊？
明麗，係生魚蛋糕啊
開咗個攤檔喎
好似好好味啊，不如買嚟食吖？
你啊，係咪唔記得咗喇？
今日唔准買嘢啊
我只不過係諗住買返畀版本吒嘛
呢件事版本先生都有份㗎，所以唔得啊
其實係諗住買畀明麗㗎，唔小心講錯咗
唔可以就唔可以啊
如果而家中下嘅話
佢就唔知錯做返同樣嘅事㗎喇，好啦…
波士，我哋行喇
買啊…
呢個時候要鐵石心腸啊
不過，都係…
不過都係要狠心㗎，唔得…
買少少嘅話…
唔得啊…
都係…
哎吔，唔得啊…
不過…
好味啊
結果都係畀佢買咗
好對唔住啊，我又輸畀佢啊
好噉啦，呢個噉嘅細路
成日憎古人而且又任性
都話佢幾句先
喂，細路
你應該學習下咩叫忍耐，我明白啦
你根本唔明白
東雲家今日亦都好和平
犀利啊，有80分呀？
肯做咪做到囖，哎吔
講嚟聽下吖，拎咁高分有咩秘訣唧？
冇啊…
邊度有咩秘訣吖？
哎吔，唔好咁自私啦
講個秘訣畀我知吖
有事啊
哎吔
秘訣…
好痛啊
不如我將攞80分嘅秘訣講你知吖
唔使喇，因為我有95分啊
要攞到80分
係需要不斷嘅努力同埋恆心
知唔知啊？
知啊
平凡的奇跡
上山同學
好嘢
現實，爸爸，我又嚟煮飯喇
我記得媽媽應該仲未返啊嗬？
哦，噉麻煩晒你喇，你好嘛？
你好啊，小光
好
今日同我先玩下
暫時忘記討厭嘅現實啦
小剛，今日想玩乜嘢啊？
公公…
不如話我知你個印鑑喺邊先啦
公公，印鑑喺邊度唧？
收埋咗喺邊度啊？
公公，話我知啦
你係咪輸㗎？
公公，印鑑喺邊度唧？
呢件事比現實更殘酷啊
Heavy
tictac thunder
咁遲㗎，你究竟知唔知約咗我幾點㗎？
好對唔住啊，本來諗住搭巴士𠸏
但係唔小心上錯咗的士，反而仲遲喎
犀利啊
佢噉樣可能仲快過的士啊
明喇
明奶…
做乜嘢事啊？
波士
唔好意思啊，因為我有少少想去小便啊
明乃，一齊去啦
去啦
喂…
喂，去啦
喂，明乃
喂
喂，喂
波士，其實唔係噉㗎
係乜嘢啊？
你聽住喇喎，蘿蔔湯係食物嚟㗎
喂啊，唔係啊，我想小便啊，喂喂
明麗啊
喂啊
去啊
你…
唔通係…
做咩喎？
只係少少吒嘛
總之
你快啲去廁所啦
瞓覺
去啦
版本唔識將關心嘅説話講出口啊
真係冇你符啊
細路真係麻煩
喺暴風雨嘅晚上，要佢一個人去廁所
可能真係慘啲𠸏
話晒都係細路
既然係噉
不如我陪佢去啦
我要佢重新認識我係幾咁有用嘅
喂，細路
冇辦法啦，我陪你去啦
班本咁細只睇嚟好渣啫，都係唔使喇
明瀧佢會唔會想去學校啊？
哎吔
博士，原來你瞓咗過嚟呢邊呀？
明瀧，我哋一齊去廁所吖嘛喎
但係我而家唔想去廁所喎
但係我有少少驚啊，你同我去啦
你可以叫醒我𠺢嘛
我叫咗好多次喇
冇冇聲，噉可能有人嚟咗啊
應該係屋頂嘅煙筒發出嚟嘅聲嚟㗎
不過話時話，真係好大雨啊
明麗，你做乜嘢啊？
明麗
喂…
喂喂
波士…
行緊雷啊
唔使驚㗎，有波士喺就冇事㗎
你…你乖啊吓
一陣快啲搞掂我哋返返入被竇
不過，雖然一個人嘅話，有少少驚啊
但係如果一齊嘅話，應該冇問題啦
冇錯係啊
明瀧你係咪想去學校啊？
唔係
我會一直留喺屋企㗎
但係版本今日明明話明瀧想去學校㗎噃
或者係啦
我認為好有型嘅事係…
班級人
好煩
一言一句
一個月嘅時間好快過去
但係星期日就好遙遠
興高采烈
下一站係80分，80分
落車方向係右邊
好煩
我唱80年代嘅歌你聽吖
可以配合80分吖嘛？
好煩，80分，嘿啊
80分，嘿啊
80分，你死啦
伊甸園
好啦，大家靜啲先嗄
而家宣布今次嘅平均分啊
今次係92分
柚子，唔好講啊
算啦
唔好講啦
喂，失驚無神做乜嘢啊，細路？
你又做乜嘢啊？
你唔好玩住啦，快啲幫手摺好啲衫先啦
好唔好啊？
明晚啲人可以去學校喇
你講真𠸏？
點…點解啊？
點解咁突然𠸏？
係博士我嘅悉心安排
可兒
噉樣就算日頭食好多零食都唔會畀人鬧啦
不過噉啊，波士
我背脊呢嚿嘢孭唔到書包㗎
係夠鐘啊
但係波士啊，如果唔除低呢嚿嘢嘅話
返學嗰陣就…
係明麗嘅校服啊
復制我嘅你啊
明麗…
波士…
明麗
我係萬國旗
有人會讀「萬國旗」亦都
有人會讀「灣果似」
其實只係語言唔同啫
世界大同
呢句我爸爸同我最後講嘅説話
下一集嘅日常，係第14集，敬請期待